Cambios generales

Se agregó la pagina pages para organizar mejor la carpeta del proyecto.
Se agregó el sitemap.
Se cambiaron los títulos de las páginas para contener el nombre del emprendimiento.
Se acomodo apropiadamente el uso de títulos en la página siguiendo la jerarquía.


Index

Se le agregó las siguientes keywords al index: Red Honey, ropa, moda, estilo, calidad, comodidad. 
Se configura la descripción de la siguiente forma: “Muestrario de estilos con vestimenta que nosotras mismas vendemos.”


Quienes somos

Se le agregó las siguientes keywords al index: Red Honey, información, conocenos, confianza. 
Se configura la descripción de la siguiente forma: “Nuestra función es de distribuidoras, nos movemos con distintos proveedores de la mejor calidad y con el mejor precio para asegurarnos de la calidad de lo que nosotras mismas usamos, y lo queremos compartir con ustedes.”

Catálogo

Se le agregó las siguientes keywords al index: Red Honey, ropa, moda, catálogo, opciones. 
Se configura la descripción de la siguiente forma: “Catálogo virtual interactivo y dinámico, chusmea tu próxima compra o regalo!.”

New In!

Se le agregó las siguientes keywords al index: Red Honey, votaciones, ingresos, próxima temporada. 
Se configura la descripción de la siguiente forma: “Votación vital para futuros ingresos y próximas temáticas o tendencias.”

Contacto

Se le agregó las siguientes keywords al index: Red Honey, contacto, consultas, reclamos. 
Se configura la descripción de la siguiente forma: “Contactanos para dejar tu sugerencia, reclamo o petición de lo que necesites”.